Prima di iniziare a scrivere il codice ho ricercato se esistevano progetti o idee simili; successivamente ho cercato
delle basi di dati da usare e ho deciso di utilizzare quelle fornite dal sito ilmeteo.it.

Dopo ciò ho creato un notebook python e iniziato a scrivere il codice con l'aiuto del materiale fornito e di chatgpt;
inizialmente ho creato un semplice modello che analizzasse il database, poi ho creato una funzione per salvare questo
modello e infine una funzione che permettesse di usare il modello per predirre il fenomeno climatico in base a dei dati
inseriti.

Dopo aver allenato il modello e essermi assicurato che tutto funzionasse ho convertito il notebook in un progetto python
modulare, questo ha creato dei nuovi problemi ma dopo essere stati risolti il programma poteva essere definito concluso.